im Einklang mit
momentan besser,
als es darauf ankommt
den ganzen Tag
zu was auch immer
zu was auch
immer es für uns ist
was interessiert uns schon
gehen Sie zu dem,
was es sein wird und wenn
wenn du nicht
schon dabei warst
sieben und Pässe zu vier
ich tue es jetzt werde ich nicht, wenn gut,
wenn es nicht einfach ist, was du es geschrieben hast
es tut mir leid, dass
ich es nicht tue, weil ich zu
ich weiß wieder
nicht, dass es gehen wird
wenn es nicht wie sein wird
ich werde es
nicht schreiben oder
werde nicht hingehen
stellen Sie sich
schon auf den Weg in
das geht zu vier
fünf zu vier zu
vier zu einem halben Punkt
a geht zu
Physik, die innerhalb sind
wir werden hier
nicht zur Klasse gehen
ein Morgen, zu dem
wird kein Haus haben
sicher ja früh am Morgen werde ich
verwenden Sie es, um
er wird nicht zu mir gehen
kommen Sie
für vierzig Minuten
Spaziergänge
um sich zu wundern
es geht zu, wenn du
es wird kommen und
going to ya
va a tengo e a a
ein a a geht nicht
a und ich werde die Tangente
auf der rechten Seite studieren
E
zu Jetzt wird nicht
weggehen wird nicht entkommen
passiert mit einem a
nicht, wenn Sie zu einem gehen
ein e der Kondensatoren
Sie werden sehen, dass es ein sehr
schnelles Thema mit wenigen Konzepten ist
man kann es sich erarbeiten
in einer Woche
kann man gut arbeiten und
nun sehen wir die
Definition eines Kondensators nur Arbeit
die flache Kondensator, was
passiert mit ihm Kondensator, wenn wir eine
Isoliermaterial im Inneren
kann ein Kunststoff sein kann jedes
Material, das nicht über freie Elektronen
E wie man einen Verband von
Kondensatoren, die ein Verein ist zu arbeiten
für gespeicherte Energie und
einige interessante Anwendungen
dass wir sehen werden,
_ _ EMPTY _ _
ein Kondensator ist immer
ein Paar von Leitern mit Einfluss
Elektrostatik
und hier verbinden wir ein wenig, was
wir zum vorherigen Thema gearbeitet haben
wenn wir zwei Fahrer haben
und totaler Einfluss
das heißt, dass die gesamte
elektrische Feld Feldlinie des Leiters ein
kommt beim Fahrer zwei an
das ist, was passiert,
weil die Belastung, die es in
die Oberfläche ist gleich und von
entgegengesetztem Zeichen ist gültig
gut zu diesen beiden
Oberflächen mit identischer Last
aber konträres Zeichen werden
Rüstung eines Kondensators wert genannt
und dann gibt
es einen Parameter
das charakterisiert
ein Kondensator, der
die Kapazität genannt wird
was definiert ist als
die Last, die wir haben
in Rüstung verantwortlich q
geteilt durch die
Potentialdifferenz zwischen den beiden Leitungen
_ _ EMPTY _ _
diese Definition
es ist ein unveränderliches immer
unveränderlich in jedem nur abhängigen Kondensator
der Geometrie des
Kondensators, mit dem wir arbeiten
das kommt darauf an
und da es nur von der Geometrie
abhängt, legen wir zylindrisch oder flach
denn im Grunde ist es immer
ein unveränderlicher Wert können
wir die Differenz in der Macht zu erhöhen
automatisch die
Belastung erhöhen
wir können die Last verringern automatisch
wird die potenzielle Differenz zu verringern
aber Wert ist der Quotient
kommt immer eine konstante Zahl
was von der
Geometrie abhängt
wenn wir nicht variieren die
Geometrie des Kondensators selbst starten
das ist, was es bedeutet
die Maßeinheit
ist das Faradio
Faradio, der ein Kulomb ist
geteilt durch ein Volt
was passiert, dass, wie Sie in
der Praxis sehen, verwendet werden
die abgeleiteten Nanopharadio-Einheiten
die
Microfaradio vale
E im Fall eines flachen
Kondensators haben Sie hier gezeichnet
es ist ein Fall, wie wir
vorher über Einfluss gesprochen haben
total elektrostatisch so
lange wie der Trennungsabstand
zwischen Platte Rüstung
ist sehr klein im Vergleich zu
die Abmessungen
der Platten im Vergleich
mit den
Seiten der Oberfläche
wenn es sehr klein ist, ist es
theoretisch die gleiche Sache wie Annäherung.
zum Idealfall von
unendlichen Platten
dann geht der totale
Einfluss des elektrischen Feldes immer
von positiver Ladung zu
negativer werden wir gehen
nun dann lasst uns wie gesagt,
bevor wir uns allein konzentrieren
im Kondensator
und
man hat es da
perfekt gezeichnet
lernen wir, wie die
Kondensatorkapazität berechnet wird, wenn wir
zwei flache Platten
E und
E-Parallelen werden
mit einer Quelle verbunden
zu einer Batterie
und dass die Batterie, was sie tut,
ist die potenzielle Differenz zu halten
zwischen Fahrer
eins und dem Kont